Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ууууах!
Уф... Мм! Гррр!
(Гаудың ұрыс айқайы)
Я...
Хаха...
♪~
~♪
Ах...
Сол Бамба-сан...
Осыған ұқсас нәрсе...
Шынымен де құбыжық... солай ма?
Рикия Ао…
Уау! (Оқушы қыз) Күн!
Уг!?
Ахахха!
Банба ма, әлде Банбакабан ба, білмеймін, әп-сәтте өлтірілді. Лезде өлтіру, хаха!
Мектеп үшін ұят!
Уфхххххх... Менің ойымша ол адам футбол клубынан.
Сатоси Муро!
Муро мырза, бұл күлетін жер...
Бұл күлкілі, солай емес пе?
Иә? Ол кім?
А... иә (Мияке) Мұны естідің бе?
Ах...
Бэмбаға кім күлді?
Түсіңіз
Ao…
Хмм...
Келмесең, тез сөйлес.
Мына стендтегі жігіт
Барлығы…
Ах!
Сізге тек арқадағы сүйекті сындырсаңыз болғаны.
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Сен, жансыз құрал—
Сузунэ-чан!
Ах, Хилл Демон...
Хахаха!
Бұл үлкен мәселе.
Мына құбыжық...
Жоқ, монстр Гао-кун аудитория орындарын басып алды.
Бұл біз емес.
Мен жоғарыда айтқан жігіт кім?
Бұл қауіпті, Муро-сан, бұл қауіпті...
А... Т-ш, жіберші, ақымақ!
Ал, әлгі құбыжық неге сонша ашулы?
Бамба жау командасы емес пе? Мен түсінбедім.
Бұл өте қиын болады.
Бұл менмін
Не!
Иә?
Мен айттым
Рику!
Рику-кун?
Не болды?
Сіз мені сындырасыз, солай ма?
Додж
Осыншама бұлшықет жинаған дененің жылдамдығын арттыра алмайды.
Хмм...
Рику!
Менің жылдамдығыммен... Rodeo Drive-та...
Додж!
Ах
Сіз емес
Көздер шірімейді
Мен мұны көп түсінемін.
Марко менің күшімді жасыра береді, ол туралы ақпарат аз.
Сонымен, сіз оны өлшегіңіз келді ме?
Келесі жартылай финалда бізбен ойнаймыз⸺
Батыс жабайы қарулы адамдар ретінде
Ха ха ха ха...
Не істеп жатырсың, ақымақ? Қараңдар!
Барлығына! Қараңызшы, бұл еркелік.
Иә, еркелік өте сәтті болды!
Ах...
Жарайсың.
Жарақаттар жоқ
Кекекеке Сізге рахмет, мен бір нәрсені түсіндім.
Әлгі қарғыс атқыр үлкен жігіт жай ғана күшті ақымақ емес.
Ах...
О, құдай-ау, керемет болды.
Соңына дейін ол
Мен адамнан тыс күшімді басқара алмаймын.
Мен оны басқарғым келмейді
Бұл ең жақсы нәрсе. Бұл қиын.
Әйтеуір бәрі ойдағыдай өтті... Ха, шаршадым.
Сол Рико-чан?
Ах! Ааааа!
Ахаха... Әйтеуір, ештеңе болмағанына қуаныштымын.
Келесі қарсылас батыста ма, әлде мүйісте ме?
Іс жақсы болса, сіз жеңесіз...
Бұл батыс болуы керек.
Хун Марко
Батысқа қарсы келесі жартылай финалдық ойын
Мен біраз толқыдым.
Хе хехе...
Рику-кун!
Рику!
Амансың ба? Рикурикку~!
Ха ха ха ха...
Балалар
Ху~ Мен дәл қазір таң қалдым.
Енді, Рику-кун, тым қауіпті ештеңе істеме.
Ах, а...
Ха, құдай-ау, сені әлі баладай көріп жүрсің.
Сенна Қазір аяғың жақсы ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Менің әлі де бұлшық еттерім ауырады, бірақ мен қазір қалыпты жүгіре аламын.
Мен көремін.
Рику, матч ертең.
Уайымдамаңыз
Мисаки қасқырларынан жеңілуіміз мүмкін емес.
Менің родео дискім де дамып келеді.
Рику бұрынғыдай бычий.
Әй, сен менде жалғызсың.
Финалда кім бірінші болатынын шешейік
Иә
Хмм...
Жарайды, Сена, онда вокзалға дейін жеңіл жарысамыз.
Иә (Монта) Мукья!
Мен де жүгіремін, Макс!
Әй, жақсы болды, бала ғой.
Барлығына! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Енді екеуміз де көрінбейміз.
Ия, тез
Иә
Хух~ Хаа... Укки~ Екеуіңмен бәсекелесе алмаймын ғой.
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Ах...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сіз сенімдісіз бе...
Қасқыр мүйісі...
Эйс Дайга Оотани артқа қарай жүгірді
Хахаха Оны сәлемдесу ретінде пайдалану тым сыпайы болды ма?
Тым толқыдыңыз ба?
Аяқтары өте ұзын
Балалар тым жылдам бара жатырсыңдар Макс ха ха...
Мен біраз уақыт бұрын бірдеңені естідім.
Қасқыр мүйістерімен бәсекеге түсе алмаймын дейсіз бе?
Бұл асыра сілтеу емес пе?
Тек шындықты айту
Рику
Хм, сен кімсің?
Ах...
Эй, сен ашулысың ба? Мен нақты білемін
Родео Драйвының Рику Кайтани
Ух... Рику
Уф...
Сізге көп рахмет.
Иә?
Ах
Қабақ 21
Мен қай аяқтың жақсы екенін асыға күтемін.
Ей, келесі қарсылас біз.
Сіз жеңуге тырысып жатырсыз ба? Мені күлдір.
Хмф, сіз Eyeshield-тен жеңілдіңіз.
Не!
Көз қалқаны екеуміз бірінші нөмірге таласып жатырмыз.
Сіз үшінші орындасыз, солай ма?
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Рику!
Көз қалқаны 21 - ең күшті жүгіруші атағы, солай ма?
Сіз сөзсіз қателесесіз.
Жоқ, мен...
Әй, эй, Сенна дұрыс танылды.
Бандолық Акабане-сан да дәл осындай көз қалқанын киіп алған!
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Жеңсем, көз қалқаныңды аламын.
Не!
Ахахха маған ұнады, осындай заттарды жинамайсың ба?
Жеңілген қарсыластың ұштарын немесе басқасын пайдаланыңыз.
Мен оны міндетті түрде аламын.
Көз қалқаны
Қандай бірбеткей жігіт.
Рику, ол жігіттің айтқанына алаңдама.
О
Рику…
Енді, ашық аспан мен желсіз тамаша жағдайда.
Бүгінгі матч...
Тез оқ атушы Кид-кун басқаратын Батыс жабайы зеңбірекшілер
Сондықтан мен жетекшілік етпеймін
Оған бар күшімді салуым керек.
VS (Versus) Ұзын аяқты, жылдам аяқты Оотани-кун бастаған мүйіс қасқырлары
Көшбасшы болудан алыс, ол қазірдің өзінде Қасқыр алқабының қасқырларына ұқсайды, солай ма?
Хахахаха мен қатты қобалжыдым ба?
Мына ұзын аяқтармен
Мен сол жылдам оқ атушы топты әп-сәтте өлтіремін.
Хмм...
Иә? Йо
Қалағаныңды айт
Мен сенің аузыңды бірден жабамын.
Аха, жарайды, мен бар күшімді саламын деп ойлаймын.
Үшінші нөмір, хаха
Уф...
Біршама сенімдімін
Мамо-ни Камиянның 40 ярдқа жүгіру үшін ең жақсы уақыты қандай?
Мм... 40 ярд 4 секунд 6
Эй, бұл тез.
Бірақ мұндай үлкен соққы үшін бұл тек соншалықты жылдам.
Сена немесе Рику сәйкес келмейді.
Иә
Маған қарашы, Сена.
Матчта мен оған дәрежедегі айырмашылықты көрсетемін.
Сәттілік Рику
Енді бастайық па?
Кид мырза, оны тез басып алайық.
Аузыңды қайта түсірме.
Иә?
Сен жанып тұрсың, Рику.
Тек алға!
Бүгінгі стратегия
Қалай болғанда да, бұл ауыр шабуыл!
Бұл әрқашан солай.
Жарайды, тым жақсы болса, жақсы болмайды.
Тым ыстық емес және тым суық емес
Ей, кеттік!
Біз осы саланың пионеріміз!
Жабайы және қатал!
Жемісің қашып кетпесін. Азу тістеріңізді жалаңаштаңыз!
Қасқыр мүйісі! Апыр-ай!
Рико-чан, бүгінгі матчтың маңызды сәттері қандай?
Иә, бәрібір, қатты шабуыл жасайтын супер агрессивті Батыспен.
Мұқият шабуыл жасап, қорғану
Мисаки қасқырлары Қасқыр алқабының жылдам аяқтарының айналасына жиналды.
Біз өз стиліміз бар ұжымбыз.
Сол ырғақты бұз, әйтпесе ол бұзылады...
Рико-чан тағы да
Ахх!
Қалай болғанда да, бұл көруге болатын шайқас.
Қасқыр мүйісі алдымен жарғанатты!
Ойын батыстың басталуымен басталады!
Керемет соққы Доп бұрышқа барады!
Сіз бұл жылдамдықпен уақытында үлгере алмайсыз.
Қасқырлар алқабы, мен сені қуып келемін, бірақ бұл қиын ба?
Ха, бұл туралы айтудың да қажеті жоқ.
Иә, олжаны ұстады.
Оотани-кун допты жерге жақындап қалды!
Не!?
Тоқта!
Жылдамдық артты!
Және ол барған сайын жылдам болып келеді!
Бірақ Кайтани мен басқалары біздің жолымызда тұр!
Өтіп кетсін!
Вольффанг!
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кенеттен Қасқыр аңғары Дайга-кундікі
Бастапқы соққының қайтарылуы
Уау!
Жылдамдықты төмендетпей өтті
Бұл Монмонмен бірдей поза.
Мукья~ Бейбақ, мені плагиат қылдың.
Бұл менің Вольффангты бірден өлтіруім
Мен тым салқынмын ба? Хахаха
Вольффанг... қасқыр азу!
Қасқырдың жемтігіне шапқан қолы!
Міне, осы
Бұл Қасқыр мүйіс стилі
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
4 секунд 6 уақытты өлшеуге арналған айналым ғана
Хмм
Мен олжамды тапқанда әлдеқайда жылдаммын.
Хмм...
Ах...
Күте тұр, Көз қалқаны.
Мен мәселені бірден шешемін.
Әй!
Сіріңкеге келгенде қосымша қуатты көрсетеді
Әрине, мұндай түрлері бар.
Бұл өндіріске жарамды.
Енді Қасқыр мүйісі 7 ұпаймен алда келеді.
Ашулы шабуыл!
Қасқыр алқабы... Мен осында болсам да, сен тек Сенаны ойлап отырсың.
Қалпақ киіңіз!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Бұл Қасқыр алқабының жүгірісі!
Мені жіберіңізші!
Кайтани-кун Вольф-кунға жақындады!
Иә!
Хун
Не!? Саған беремін деп кейіпте ме?
Ах! Ха…
Қасқыр алқабына өту керек пе?
Вольффанг!
Қасқыр алқабына ұзақ пас қандай сәтті өтті!
Жүгіріп келгенімен, қабылдаушы да бола алады.
Тіпті қармақ ұрланған
Қасқыр алқабы, жүгіре бер! Жүгір!
Батыс қорғанысынан бірінен соң бірі қашыңыз!
Әй, ол одан сайын тартылып барады.
Осылай жүре берсек, тағы бір рет тиюді аламыз.
Қасқыр алқабы, қақпа сызығына қарай жалғыз жүгіреді!
Иә?
Ой!
Бұл Кайтани-кун, тез жүгіріп, оны қу!
Жүр! Рику~!
Бірақ қанша Рику болса да...
Өте кеш басталды
Сол қашықтықта
Кайтани қанша жылдам болса да, уақытында үлгере алмайды.
Қат! Біраз ертерек бастасам ғой
Міне, бастаймын!
Ой, Кайтани-кун, жетіп ал!
Мен оны тоқтатамын! Уф!
Хун
Вольффанг!
Оотани-кун, сен кенет жеделдетіп кетіп қалдың!
Айдалада жүгіріп келе жатқан қасқыр сияқты!
Ах!
Қозғалыс!
Уау!
Мисаки қасқырларының Эйс, Дайга Оотани
Тағы бір тию!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аньяро, ол менің позамды қайтадан жасады.
Кекекеке, әлгі үлкен ауыз ермек үшін емес еді.
Ендеше, батыстың да мазасы жоқ.
Бұл Канто турнирі
Барлық командалар жоғары деңгейде
Өз қабілетін толық көрсете алмаған командалар
Құлаусыз құлау
Иә, тіпті сол Шинрюджи храмы да жеңіліп, кетіп қалды.
Қасқыр мүйісі өз көшбасшылығын одан әрі кеңейтеді
Мен бүгін тамаша формадамын
Хахаха~ Бұл шайқас па?
Кездейсоқ
А? а?
Ахахаха
Сол жүз менің қабілетіме қызғанышпен қарайтын шығар.
Сіз
Әй?
Маған да, Сеннаға да жақын емес.
Аха, Тэхехе, сен қайтадан күшейесің.
Ахахха а~хахаха
Сіз не істеп жатырсыз? Қаттырақ жүр!
Әй, тағы бір мазасыз нәрсе пайда болды.
Маған оңайлықпен жеңіске жетуге жол бермейсің.
Кид-сан, иә?
Доп... Маған допты беріңізші.
Мен оны әбден талқандаймын.
Ах, Рикудың жаман әдеті тағы шықты.
Тым қызып кетсе, күйіп қаласыз.
Бұл мен ойлағаннан қиынырақ болатын сияқты.
Қарғыс атқыр...
Рику…
♪~
~♪
Ей, батыста не болып жатыр!
Шынымен де көңілсіз болуы мүмкін.
Батыс... Рику ұтыла алмайды!
Сабыр ет, Рику!
Салқын болайық, Рику.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Rodeo Drive Stampede»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory